# Task-Popup

### Full-stack тестовое приложение EVN (Express.js, Vue.js, Node.js)

### Server
1. cd server
2. npm i
3. npm start
4. [Open http://localhost:8081](http://localhost:8081)

### Client
1. cd client
2. npm i
3. npm run serve
4. [Open http://localhost:8080](http://localhost:8080)


Задание: Необходимо разработать опросник в соответствии с представленными макетами. https://zpl.io/aw4E401

ТЗ:
Если пользователь еще не проходил опрос, на страницах сайта необходимо вывести плашку с предложением оценить сервис. 
При клике на крестик плашка скрывается и больше не показывается (даже после перезагрузки страницы). 
При клике на ссылку "пройти опрос" открывается опрос.
Попап состоит из 4 шагов.	
1-й шаг: общая оценка сервиса, по умолчанию 10. 
При клике на ссылку "Больше не показывать" попап закрывается и опрос больше не показывается пользователю (п.2). 
Если пользователь поставил оценку от 1 до 9, переходим к шагу 2.
Если пользователь поставил оценку 10, переходим к шагу 3.
2-й шаг: указание проблем. Пользователь должен выбрать, что именно его не устраивает в сервисе. 
Пользователь может выбрать от 1 до 3 вариантов. 
При выборе варианта под ним должно появляться текстовое поле с предложением описать проблему подробнее. Заполнение этого поля необязательно для всех вариантов, кроме варианта с id === “10”.

Далее открывается шаг 3.
3-й шаг: отзыв. Пользователю предлагается оставить отзыв или комментарий по работе сервиса. Поле необязательное.
4-й шаг: успешное завершение опроса. После завершения опроса пользователь больше не должен видеть всплывашку с предложением пройти опрос. 
Если пользователь закрыл опрос на шаге 2 или 3, необходимо сохранить заполненные в предыдущих шагах данные и отправить их на сервер с пометкой, что опрос не был завершён (флаг “finish”).

Технические требования: опросник должен быть универсальным и отображаться на всех страницах одинаково. Валидация каждого шага должна быть реализована на фронте.

Стек технологий: SCSS, ES6+, Vue.js. Использование JSX, CSS-фреймворков и компонентов Vue.js для форм не допускается. Использование Pug нежелательно. Только максимально чистый код, только хардкор =)

Бэкенд: реализуется на заглушках по представленному JSON, в результате прохождения опроса на “сервер” должен быть отправлен запрос с указанным ниже телом.

Пример тела запроса:
nps={"finish":true,"rate":9,"reasons":[{"id":"371", "answer: "Я устал, никто не берёт трубку"}, {"id": "931", "answer": ""}],"message":"Я так хочу, чтобы лето не кончалось"}

JSON с вопросами:

{
  "success": true,
  "data": {
    "label": "Оцените Вашу готовность рекомендовать «Газпромнефть-Корпоративные продажи» своим коллегам / партнерам?",
    "reasons": {
       "931": "Задержки документооборота",
       "938": "Неудобный личный кабинет / не хватает опций",
       "492": "Не устраивает тарифная политика",
       "872": "Текущие рабочие вопросы решаются медленно",
       "391": "Неудобная отчетность / нет нужных отчетов",
       "219": "Неудобные / долгие процедуры заключения договора",
       "183": "Сбои при работе с личным кабинетом",
       "252": "Мало дополнительных сервисов для водителей по топливным картам",
       "371": "Не устраивает работа менеджеров",
       "10": "Другое"     
    }
  }
}

Результат работы: должен быть представлен в виде ссылки на репозиторий с исходным кодом и ссылки на работающий собранный проект.
